no se ha podido llegar,
pero se calcula que el terreno
noticias que nos deja este 2020.
Aquí en España las campanadas
los equipos de emergencia en Madrid
que como en el resto de España
la muerte de un hombre
en Oleiros, en A Coruña,
durante una pelea entre dos grupos
que celebraban la Nochevieja
de los transportes.
Los billetes de tren serán más caros
y aumentan también los peajes
en la factura de la luz,
que se adaptará más
medioambiental
no podrán aparcar a partir de ahora
si no optan por un parking.
Y con el nuevo del año comienzan
en Barcelona.
-La normativa entre en vigor hoy,
pero las restricciones empiezan
laborables.
Los vehículos contaminantes no
sanciones.
-Me afecta mucho,
que respiras mejor en el barrio.
Y 2020 comienza con la perspectiva
para el debate de investidura
que coincidirá con el fin de semana
del congreso antes de lo previsto.
En Hong Kong el año ha comenzado
manifestantes y policías.
Se calcula que más de u millón
de este uno de enero
en defensa de la democracia.
Con el comienzo del año llegan
que nos planteamos.
Los psicólogos recomiendan
con mis propios valores, es decir,
hacerlo porque realmente quiero
o por presión familiar.
Beethoven ha sido
de Año Nuevo en Viena
porque se cumplen 250 años
un español, Jose Carlos Martínez
se ha encargado de la coreografía.
Y, al final, como cada año,
con la despedida de David Villa,
que se retira
partido esta pasada madrugada.
Cuelga las botas después de 20 años
prácticamente todo.
Y así se ha despedido,
su compañero en el Vissel Kobe,
han levantado la Copa del Emperador
para el asturiano
que deja el fútbol
goleador en la historia
de la Selección Española.
Así entraban en la nueva década
el primer aviso del año.
"suele ser una noche
de las personas.
Incendio de contenedores,
a los que se suma
personal sanitario.
Como el SUMMA, con más de 500
uvis móviles,
helicópteros que por la noche
de uvas
"nosotros hemos entrado
factura la bienvenida
al 2020 en Barcelona.
"respiro primera prueba de la noche,
que arrancó la fiesta en Montjuic.
Y tanto flipar, algunos ni
sí,acaba con el estómago lleno.
"suele ser una noche
entramos.
La cara de es lo que deja atrás la
hay en la ciudad.
Que se limpian a destajo para que a
de esta Nochevieja ha ocurrido
en Oleiros, A Coruña.
Un hombre de 31 años ha muerto
en un hotel.
La Guardia Civil ha detenido
el exterior de este hotel
situado a las afueras de La Coruña.
El fallecido es un joven de 31 años,
que según fuentes oficiales estaba
interior.
En ese momento fue cuando los
produce la agresión mortal.
Parece que no se conocían y
a nuestro bolsillo.
Lo notaremos en las facturas
de peaje y de los billetes de Renfe
suben de precio a partir de hoy.
Viajar este año en tren
en alta velocidad.
Renfe sube los precios del AVE
y de los trenes de larga distancia
de cercanías, en este caso un 1%.
Y se incrementan,
de trenes Avant.
Si la alternativa es la carretera,
de autopistas del Estado.
Donde más, en la AP-9,
rescatas por Fomento,
entre ellas las radiales de Madrid.
Y desde anoche,
y Alicante
en la AP-4 entre Sevilla y Cádiz.
Cuando no nos queramos desplazar,
nuestras a los demás.
Los sellos para envíos nacionales
también el recibo del IBI,
el impuesto de bienes inmuebles.
Será más caro este año
los valores catastrales.
Bajará solo en 87,
entre ellos tres capitales
de gas natural,
con una bajada media del 4%
una tarifa de último recurso.
La bombona de butano empieza el año
se congela en este arranque de año,
pero en 2020 nos esperan
de unos meses.
Con el nuevo año,
todos los consumidores domésticos
pagaremos diferente en función
de precios de la luz
afecta a a la parte regulada
y que supone el 60% de la factura.
Habrá 3 periodos tarifarios:
el caro,
y de 10 a 12 de la noche;
y el barato, que va de 12
las 24 horas del día.
"Trasladar una lavadora
que el precio"
Para un recibo medio de 60 euros
15 euros de media,
un 20% de la factura,
que será más importante
que nunca un consumo responsable.
No hay que volverse loco.
No hay que tener un cuadrante
baratas y las horas caras,
no hay que tener un poquito
que se pueda
automatizarlo a través de
entra en vigor hoy,
no lo notaremos en la factura
de los Mercados y la Competencia
publique los precios
la mayoría digitales.
En Barcelona hoy entra en vigor
no podrán circular
en 95 kilómetros cuadrados
que abarcan la ciudad
no será efectiva, Laura Vidal,
hasta mañana.
-La normativa se aplica hoy,
y de lunes a viernes,
los días laborables de 7:00 de la
sanciones,
solo notas informativas.
Carteles como éste delimitan las
a Barcelona y 4 municipios
colindantes.
Es la zona de bajas emisiones más
contaminantes del tráfico,
quiere reducir de 50.000 vehículos
se extiende
por un perímetro
y parte de 4 muncipios vecinos.
L'Hospitalet, Sant Adrià,
de la DGT no pueden acceder
a ese perímetro los días laborables
pues como se moverán,
ni sé, de pronto caminando"
"Creo que es mejor
el aire serási que se siente
que respiras mejor en el barrio".
Las restricciones empiezan,
y autobuses
tienen un año de moratoria.
Tambien los vehículos cuyos
o la moto para trabajar.
"Sí, afecta mucho,
para trabajar
y moverse dentro de la ciudad
las matrículas.
Las multas irán de 100 a 500
serán para informar
y se empezará a sancionar
podrá pedir hasta 10 días al año
de permisos sin justificar
de etiqueta ambiental.
En Madrid también hay nuevas
sin etiqueta medioambiental,
-los matriculados antes del 2000
de los diésel-,
lo tendrán más dificil para aparcar
no solo en Madrid Central.
-Los conductores de los vehículos
plazas como esta,
las plazas azules y verdes,
en el barrio en el que viven,
si un vecino de aquí no tiene
podrán entrar en Madrid central.
Hoy entra en vigor
para vehículos ligeros,
que obliga a los fabricantes
a producir coches
automóviles que venda cada marca
tendrá que ser como mucho
a multas millonarias.
Según algunos cálculos,
esta medida podría incrementar
eléctricos este año.
Y con el nuevo año novedades
se había reunido en un fin de semana
para votar a un presidente
y menos en plenas
con plenas funciones
después de 8 meses de interinidad.
La oposición ha cargado
políticas en fechas inéditas.
para que haya, o no,
en funciones.
Mañana, día 2, el consejo Nacional
preacuerdo con el PSOE.
Su ejecutiva está a favor
de la abstención de sus 13
del Congreso formalizará
la convocatoria del pleno
eurodiputado.
Y también resolverá si Torra
por desobediencia.
Los dos casos los tiene
de la JEC no influirán en su voto.
El mismo día, la Ejecutiva del PSOE
a la reelección como presidente
abrirá la sesión de investidura.
Se espera una sesión con duros
que ya ha recibido Sánchez.
Una jornada que será larga
sea por la mañana.
Un día de descanso,
que Sánchez
ya solo necesita más síes que noes
de coalición
de nuestra recuperada democracia.
Como cada uno de enero,
abre.
Los trabajadores de la casa están
estamos en plenas Navidades
sino porque además nunca un debate
en sábado y domingo.
El tercero de Pedro Sánchez obliga
fin de semana
y en plenas vacaciones.
El 4 y 5 de enero, víspera de reyes,
de comunicación
deberán estar en sus puestos.
Presidencia del Congreso ya les
de Reyes en casa.
Ayer les llegó la confirmación.
Y en terreno diplomático,
españoles de Bolivia.
Una medida que ha calificado
para situaciones de gravedad".
Además, ha solicitado
que le ha llevado
a adoptar esa decisión.
Tras la expulsión
al frente de la embajada de España
en Bolivia.
Así de rotundo se mostró anoche
de la reforma de las pensiones
que ha provocado un mes
y progreso social",
dijo Emmanuell Macron,
quien delegó en su primer ministro
en el trafico ferroviario y demetro
principalmente en París.
Hong Kong ha recibido el nuevo año
política de Pekín
y exigiendo reformas democráticas.
Los han salido hoy a la calle
en graves incidentes.
A La policía carga con cañones
en Hong Kong para exigir
reformas democráticas visten
barricadas para intentar ralentizar
el avance de los antidisturbios.
Con un éxito relativo.
En el suelo, otro joven
manifestación
del primero de enero terminaba así.
Eran más de un millón de personas,
querer darles la razón.
Las primeras 24 horas de 2020
de manifestaciones
y actuaciones policiales,
de los paraguas" continúa.
A pesar de los esfuerzos de Pekín,
que "protegerá con decisión
en su discurso de Año Nuevo.
Y el Papa Francisco ha pedido hoy
a una mujer en la plaza de SanPedro
Sucedió mientras saludaba uno a uno
de seguridad.
Una mujer tiró de su brazo
el equilibrio.
Francisco la reprendió
que perdió la paciencia
y ha pedido perdón
por lo que ha calificado
a los incendios en Australia.
Ya hay, al menos, 16 muertos.
En Nueva Gales del Sur,
y unos 3.000 bomberos movilizados.
Hoy se ha unido el ejército.
Aprovechan la bajada de temperaturas
están sin electricidad.
Lo peor, que llevará días llegar
dice este hombre entre sollozos.
Fuegos incontrolados
quemadas.
El equivalente a Holanda
todo es difícil consolarla,
sólo podemos asegurarnos
del Sur
tras visitar uno de los refugios.
Sólo quedan cenizas dice Jean
de descansar
tras la pesadilla de tener
todo a oscuras.
El Año Nuevo ha llegado ya
de reunión fue, un año más,
la emblemática Times Square
el New York New York de Sinatra.
En Río disfrutaron
de la playa de Copacabana.
El arco del Triunfo de París
en los Campos Elíseos
Y en Londres,
juego de luces y colores
El año que acaba de comenzar
durará un día más.
Es algo que ocurre porque la tierra
alrededor del sol.
Por eso, para ajustar el calendario,
es el cava.
Buena parte del consumo se concentra
sigue viniendo de Cataluña.
Pero cada vez más,
se suman nuevas bodegas
se beba todo el año.
Uvas y burbujas,
por toda la geografía,
pero el contenido cambia.
El duopolio -cava, champán-
en regiones,
hasta hace poco,
autorizan el método champenoise.
Sus espumosos han crecido
años creo que estaremos
sobre las 120.000
que se han sumado a descubrir
nuestros espumosos debido al rechazo
el año pasado un 12%,
aunque han ganado cuota
los elaborados en Valencia, Aragón
sale de Cataluña,
y dos terceras partes se exportan.
"Este año vamos a tener
a las exportaciones.
Tanto en la federación rusa,
y Estados Unidos".
El mercado exterior es más regular
en Navidad
una estacionalización
del mero brindis
para llevarlo a consumos habituales
en el momento del aperitivo
y acompañar toda una comida".
"Desayunando, con unas buenas
con un paso atrás.
En este viñedo
y recogen las uvas a mano.
Sus productores aseguran lograr
al consumidor del siglo XXI.
En muchos lugares se tiran petardos
en el año nuevo.
Un sonido que afecta
tanto estrés
que tienen que ser atendidos
a la sociedad que se conciencie
sobre este problema.
Tenemos un problema con esa
ha acusado a Irán de estar detrás
del asalto a su embajada en Bagdad.
El régimen de Teherán lo niega
y dice que es una respuesta social
más militares en la zona
Un grupo de marines y 2 helicópteros
para proteger la embajada en Bagdad.
750 soldados Sae han enviado.
Trump eleva el tono contra Irán
y dice que van a pagar un precio muy
último movimiento, tiene un polvorín
en Irak, cuando lo que quería era
a la embajada
y hoy siguen allí protestan contra
en Irán,
donde es el terreno que temen que
han nacido
a las doce y dos minutos
uno de los primeros
en disfrutar de la ampliación
a partir de hoy.
Nacer cuando solo pasaban
Carlos Dariel
disfrutar de más tiempo
semanas más de permiso.
Las cuatro primeras
el primer año del bebé.
"Estupendo porque en esta ocasión
hasta dos semanas de su permiso
a su pareja para cuidar al bebé,
el primer bebé catalán del año
que ha nacido en el Hospital
después de las doce,
que son cuatro semanas
para los padres de Vega,
esta niña de Badajoz,
que ha sido el primer bebe del año
de Lucas,
se han quedado sin la ampliación.
el 31 por la mañana.
"Nosotros ya teníamos organizado
más tiempo con nosotros"
En La Rioja Óliver se ha portado
diez días,
no lo suficente como para perder
era pocos días
y ahora puedo apoyarlo más
para los padres de la pequeña Paula,
que es la primera bebé en Aragón.
Pero están contentos
"de un tirón" de la baja
para ayudar a la madre,
estrés en los perros.
Han pedido conciencia para la
anoche por los bomberos de Palma.
Quedó atrapado entre una columna
del ruido de los petardos.
No es el único al que ayer el pánico
que viven estas fiestas con terror.
"Tiembla, estado de estrés.
El día de Navidad estuvo
sigue aterrorizada.
Y aunque no a todos les afecte
puede causarles la muerte.
"Es miedo, temblor, una ansiedad,
en redes sociales
estas reacciones para concienciar
conciencia la que lo pasan muy mal.
Para que de esta manera nosotros,
de estas fiestas.
Pensar muy bien
y darnos tiempo para conseguirlo.
Son los consejos que los psicólogos
se plantean ahora
con el comienzo de 2020.
En vez de empezar el gimnasio
mejor hacer ejercicio
propósitos de año nuevo
Es un ejemplo de los propósitos
en el recién estrenado 2020.
Seguro que muchos los han recibido
por ejemplo leer más,
encontrar el amor de su vida?
O viajar por el mundo .
Pero ¿cuántos realmente lo
dicen los psicológicos,
para lograr metas
o mis propósitos planteados
a partir de los valores
ellos es muy difícil que me planetee
objetivos tealistas y tener
objetivos por presión social
y nada de listas uno o dos máximo.
-Me planteo bajar de peso quizás
de alimentación,
salir a caminar una hora
para lograrlos.
Eso sí que no nos den las uvas.
si no los propósitos 2021
"Cachitos de hierro y cromo",
volvió a ser uno de los espacios
en las redes sociales.
Repasando vídeos musicales
el nuevo año con una sonrisa.
Nuestro archivo da para mucho
a un rótulo ingenioso.
Imposible no acordarse
con otro tono.
Les invitamos ahora a echar la vista
cumplen 20 años.
Títulos como Gladiator
con "Amores Perros".
Esta historia nos engancha a la
no la conozcan
pero quién no recuerda
el duelo con Cómodo?
Rydley Scott ganó el premio de mejor
pero de eso hace ya 20 años.
Sí 20 años han pasado también
es ejemplo de lucha
contra los prejuicios.
y aunque pasen los años Jamie Bell,
convertida en esta madre coraje,
Pretty Woman había cumplido ya 10
consiguió el oscar a mejor actriz
y la historia de esta película es ya
cuatro Oscar en aquel año2000,
cuando inaugurábamos el nuevo
y mejor actor de reparto
para Benicio del Toro.
Con Amores Perros debutó
desde que descubrimos
a Ricardo Darín
convertido en el Grinch
ese personaje
al que hay que convencer
de cine de 2020,
la última de Clint Eastwood
de un guardia de seguridad
que evitó una masacre
de Atlanta en 1996.
Y pasó de ser un héroe a ser
el principal sospechoso
Gran Premio del jurado en Venecia.
Cuenta la historia de otro falso
a cadena perpetua por espía,
solo fue una victima
en Berlin.
Fortuna refleja el drama
a través de la historia
de una niña etíope que encuentra
muchos respiraban aliviados.
Meses antes de la llegada del año
algunas voces advertían
'efecto 2000' se quedó en nada.
El 1 de enero del año 2000,
los equipos informáticos
dejarán de funcionar correctamente.
A finales de 1999
de actualizar los ordenadores
para evitar un colapso informático.
Dos dígitos tenían la culpa,
los dos primeros
de los programas informáticos
para ahorrar memoria.
En gobiernos y empresas
nos enfrentábamos a un riesgo real
que podría haber afectado
para algunos anuncios de la época.
El eléctrico fue uno
el suministro eléctrico,
nada hubiese funcionado.
Ingenieros e informáticos
las cosas bien,
antes de que llegara el momento.
Y el momento llegó.
-Llegó el año 2000
que estuvieron de guardia
aquella Nochevieja,
y los 900 millones de euros
de ser una preocupación.
¿Se había evitado una catástrofe
o se había generado
una exposición
dedicada a Antonio Cánova,
el último gran escultor italiano
en penumbra
para apreciar mejor la luz
Hermitage de San Petersburgo
te recibe girando sobre si misma
como le gustaba mostrar su trabajo
no tuviera que moverse.
Es una de las joyas
cumbre del neoclasicismo
y quizá último gran
junto a la plaza Navona
se centra en el tiempo que Canova
encontró a su llegada.
No simplemente a nivel de obras
de arte clásico sobre todo,
sino también la vida social
y los artistas del tiempo
y romana inspiraron a Canova,
un artista ya muy reconocido
en el centro de Roma,
donde solía enseñar su obra de noche
para percibir mejor los detalles
yesos, bocetos y cuadros.
Y las que no están las disfrutamos
que juega con la luz
para dar a las figuras un alma
al futuro,
esta copia de Cupido
de carrara de 10 toneladas.
Está muy bien,
este 1 de enero de 2020.
Se retira una leyenda
con la camiseta de la selección.
20 años de carrera y 15 títulos.
El último conquistado en su último
una inauguración y una clausura.
En el primer partido del nuevo
de David Villa.
Se ha despedido,
pero ganando la Copa del emperador
un título más que sumar
y que celebrar en sus casi 20 años
se despide, como él mismo dijo
cuando anunció su decisión para
y cuatro continentes
desde sus inicios en casa, en el
título y el Valencia lo consagró.
Allí marcó 129 goles de los 440
y Mundial de clubes
antes de cerrar su capítulo europeo
y el Vissel en Japón
donde ha puesto el punto final.
Por el camino, Eurocopa
goleador de la historia de la roja.
Gracias, Guaje
Así acabó ayer
al segundo
para acabar por delante
por delante de Kibiwot Kandie,
y parecía que se iba a llevar
Kandie apretó
y sorprendió a todo el mundo
de América Latina
y la más longeva, con 95 ediciones.
Hoy también hemos tenido NBA.
En la NBA los Raptors han recibido
de Serge Ibaka.
20 puntos y 10 rebotes
victoria seguida de Toronto,
sin el lesionado Marc Gasol.
Los hermanos Hernangómez
en los que pudo anotar una canasta
en la derrota de los Hornets
y Denver perdió
contra Houston y contra
y Russell Westbrook.
Y aunque Dallas perdió con
manteniendo su velocidad de crucero:
35 puntos, 10 rebotes
en una muñeca y en la espalda.
Y aunque falló el triple
promete seguir haciendo historia
en los nuevos años 20.
Sergi Vidal deja el baloncesto
de la liga ACB.
-Me siento bien, con la sensación
disfrutando de lo que me ha gustado.
Hasta 641 partidos en nuestra liga.
Desde el primero con el Juventud
del temible TAU de Ivanovic.
-No se si dábamos miedo,
a Guipuzcoa, a Unicaja
y en 2014 la vuelta a casa,
no hubiera pasado,
seguía habiendo olores
que estaba en esa época.
Internacional con la selección
que acabaría ganando España.
-Tener de nuevo la oportunidad,
para mi es uno de los momentos
por la playa.
Son Rafa Nadal, Roberto Bautista,
de la ATP Cup,
que disfrutan de las costas
contra Georgia.
Qué sería de un 1 de enero
sin los tradicionales
de Garmisch-Partenkirchen acoge hoy
uno de los eventos más señalados
del calendario
veremos los mejores.
Ahora les presentamos
del suelo.
Farrell lleva 9 temporadas
con pendientes de hasta el 89%.
-Es muy divertido,
la sensación de esquiar a 200 Km/h
dice, no hay marcha atrás.
Hace tres años se cayó
tenia el dolor
de estar quemándome vivo.
Y me hacia ser precavido
hacer al 100%.
El miedo y su rendimiento
si no aceptarlo.
Consigo rendir a pesar de mi miedo.
Este inglés afincado en España
en dar ese primer empujo,
y trasmitir mi amor
en sus redes sociales,
el sigue tratando de batir el récord
en Año Nuevo es la del primerbaño,
en Barcelona.
Cientos de personas han dado
de San Sebastián,
como es habitual desde 1996.
Hoy queremos despedirnos
con el concierto
para la música clásica
que llega a su edición número 80.
Este año con Beethoven
de ballet de un español,
Jose Carlos Martínez.
En nombre de todo el equipo
por la trompeta
con la que empezó como músico
Andris Nelsons, 41 años,
ha interpretado como el joven
la orquesta como el niño
que ha querido hoy volver a ser.
La partitura ha salido volando
y la música se ha posado
en este 2020
en que se conmemora
José Carlos Martínez,
el primer español en coreografiar
el ballet del concierto
de la Ópera de París
y Premio Nacional de Danza.
Una cobertura para mil millones
más célebre del mundo
desde la Sala Dorada del Musikfegén
el día de Reyes.
Un ambiente angelical,
que sólo la música sabe dar.